Ip para os computadores
192.168.0.2

Se for pingado tem que dar menos que 1 milesegundo pois pode ter algo de errado

o modelo cascateado não é uma forma correta de utilizar.

por que ainda á habus e não atendera a nescecidade do cliente

melhorou a rede e diminuiu a latência, diminui a quantidade de saltos.

Switche tem memoria então não deixarar ocorrer colisão, só acontecera se fir uma colisão interna.

trocar os hubs pelo switche

Só poder ocorrer colisão se o cache 

pode trabalhar com /10 gerando um gargalo, transmitindo gigabits com gigabits para tirar o gargalo.
